Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Loja de pérolas Lingyun
Rong'er
Cuide de tudo.
Se as coisas não podem ser feitas,
volte imediatamente.
Ok.
Quando regressar de Meiling,
se precisar de ir a Nanjun,
vá para este lugar.
Cuidar.
Eu esqueci-me disso.
Oh não.
Se perder.
Afaste-se.
Saia do meu caminho.
Todos se afastem.
Afaste-se.
Olá!
É cego?
Não consegue ver?
Má sorte.
Estranho.
Não se intrometa.
Não se pode dar ao luxo de se meter com ele.
O que queres dizer?
Andar a cavalo e magoar pessoas na rua,
o yamen não se importa?
Fale baixo.
Em todo o Nanjun,
ninguém
pode dar-se ao luxo de contrariar esse homem.
Quem é ele?
Ele é o presidente da Câmara?
Este homem
é Wang Lie.
Ele vem de uma família poderosa.
Um membro da família Wang.
Ele controla
quase metade do comércio de pérolas em Nanjun.
É também o maior comerciante de grãos daqui.
Qualquer pessoa que o ofenda
nunca acaba bem.
Atreve-se a bloquear a minha carruagem?
Cansado de viver?
De origem humilde.
Pegue nele e compre um caixão para si.
Família Wang.
Agora,
estão de olho na proprietária da Loja de Pérolas Lingyun.
Alguém está novamente em apuros.
Loja de pérolas Lingyun
Jovem senhora,
O seu marido
Estou aqui.
Se perder novamente hoje,
não é só esta loja
mas você mesmo
também me pertencerá.
Jovem Mestre Wang, deve estar enganado.
Entre nós,
concordamos em dois dos três melhores.
Mesmo que perca,
é apenas a loja que está em causa.
Quando é que eu disse
Eu apostaria consigo?
Aqui em Nanjun,
nunca nenhuma mulher ousou recusar-me, Wang Lie.
Sendo escolhido por mim
é uma bênção conquistada na sua vida passada.
Esta bênção
Jovem Mestre Wang, devias ir para casa
e deixe-o para a sua mãe.
Tu-
Lojista Shao
é realmente adorável.
E quando ela fala,
ela é bastante ríspida.
Lojista Wang,
Será que consegue ganhar esta beleza?
Da última vez, quando apostámos pérolas,
O lojista Shao perdeu terrivelmente.
Parece que rejeita a bondade e escolhe o castigo.
É uma competição justa.
O perdedor deve aceitar o resultado.
Hoje, o Jovem Mestre Wang,
se me vencer,
esta loja
será seu.
Mas se você,
tentar agarrar uma mulher à força,
toda a gente em Nanjun está a assistir.
Se a notícia se espalhar,
Jovem Mestre Wang,
está realmente acima da lei?
Depois de perder a loja,
vamos ver o quão duro vais ser então.
Depois,
vamos começar.
Nesta bandeja,
Existem três tipos de pérolas.
Uma é a Pérola Oriental,
uma é a Hepu Southern Pearl,
e uma é Nanjun Pearl.
Se você,
pode classificá-los corretamente,
Admito a derrota.
Que tal?
São todos iguais!
Não consigo ver as conchas.
Como pode diferenciá-los?
Sim, como os classifica?
Esta Pérola Nanjun—
é a nova Nanjun Pearl, certo?
Isso mesmo.
Como todos sabem,
a nova Pérola Nanjun
parece quase idêntica à Pérola de Hepu.
São quase iguais.
Está a tentar trapacear.
Lojista Wang,
está a admitir a derrota?
Bom.
Vou considerar esta ronda como a sua vitória.
Mas eu
Quero apostar mais uma rodada.
Jovem Mestre Wang,
isso é contra as regras.
As minhas regras
são as regras.
A lojista Shao não gosta de testar a sua visão?
Tudo bem.
Assim nesta rodada,
vamos competir em observação.
Lojista Shao, por favor, julgue estas pérolas.
Quais deles
são Pérolas Nanjun,
e quais
são Pérolas do Sul de Hepu?
Esta jovem senhora
está apenas a magoar-se com as suas próprias ações.
Isso mesmo.
Faltar,
faça a sua escolha.
Se admitir a derrota agora,
e tornar-se minha concubina,
não só pouparei a sua loja,
mas em Nanjun de agora em diante,
o que quiser,
Eu dar-lhe-ei.
Que tal?
A moral está realmente em declínio.
Alguém se atreve a tratar uma senhora de forma tão rude.
Oh céus.
E quem deveria ser?
É a sua função falar aqui?
Sou apenas um homem humilde,
sob o comando do lojista Shao,
um avaliador estrangeiro de pérolas.
Só estou a tentar ganhar a vida.
Oh.
Ausência.
Não admira que continue a recusar-me.
Então,
gosta deste tipo de forasteiro.
Oh.
Jovem Mestre Wang,
em termos das Planícies Centrais,
poderia ser
está com ciúmes?
Tu...
O Lojista Shao,
Estou a iniciar a avaliação.
Oh!
Este
é de Hepu.
E este aqui
também é de Hepu.
Este,
e este aqui,
são todos de Hepu.
Este último,
Nem preciso dizer,
todo mundo sabe
de onde é.
Diga em voz alta.
Contar!
Isso mesmo.
Jovem Mestre Wang,
este presente de noivado é tão pesado,
arrastaste-o com esforço,
agora tem que pegar de volta.
Que exaustivo.
Sai da frente!
Ai, Jovem Mestre Wang!
Desacelerar.
Oh meu Deus!
Estas pérolas...
Já não quer as pérolas, Jovem Mestre Wang?
Desculpa,
Estou atrasado.
Cada vez que encontro um canalha,
há sempre um cavalheiro para me salvar.
Não é uma coincidência?
E todos eles se chamam Wang.
Faltar,
quando conheceu este cavalheiro estrangeiro?
Hum.
O quê?
Queres que eu feche a Loja de Pérolas Lingyun?
Presidente da Câmara Li,
fechando uma loja de pérolas
é apenas uma palavra sua.
É assim tão difícil?
Desde que a Lingyun Pearl Shop foi inaugurada,
seguiram as regras.
A reputação deles é excelente.
Porque é que eu deveria fechar a loja deles?
Porque
Eu disse-lhe para fazer isso.
Tu...
Presidente da Câmara Li,
você esqueceu-se
como se tornou monitor?
Eu
sei o que devo fazer.
Ah!
Ai, ai!
Cabeça dura.
Ela está furiosa.
Jovem Mestre.
Irmã Rong.
Como é que ela está?
Enviei-a para o exterior.
É mais seguro.
Mais cedo,
A irmã Rong e eu fingimos.
Nós enganamos Zhang He.
Ela disse-me para arranjar algum capital e ir embora primeiro.
E esperar que me encontres.
Mas...
Já faz meses que nos separámos.
O que eu consegui em vez disso
era um mandado das autoridades.
Eu pensei
Eu nunca veria a Irmã Rong
ou você outra vez.
Então, por que razão está aqui?
Antes,
A Irmã Rong e eu
abriu todas as conchas recolhidas,
e marcaram as suas origens, certo?
Alguém!
Abra todas as conchas para mim!
Então encontrei
as aldeias sob Hepu
já não produzem pérolas.
Mas as conchas de Nanjun
dão muitas pérolas.
Então deduzi
essas conchas
deve ter migrado para sul.
E chegou a Nanjun.
Impressionante.
Custou-me muito esforço
só para saber que as conchas chegaram a Nanjun.
Você já sabia.
Tão bonito,
e inteligente também.
Eu realmente arrependo-me.
Do que se arrepende, Jovem Mestre?
Queimou a escritura cedo demais.
Ainda não é tarde para se arrepender.
Xiao Cui.
Pincel, tinta, papel, tinteiro.
Olá!
O que está errado?
Jovem Mestre, está com medo?
Cobarde.
Tu...
Então,
Porque vieste para Nanjun desta vez, Jovem Mestre?
Qual é o seu plano?
Para recuperar o atraso.
Compensar a nossa família Li
lição mais fraca em Hepu.
Ninguém acima de nós.
Li Wenshun.
Diz-me,
viajou tão longe para ser oficial,
que tipo de oficial é realmente?
Chamado de Presidente da Câmara,
mas nem sequer um cão na realidade.
Vem.
Para estes vilões desenfreados,
e os tempos difíceis para os bons colaboradores,
vamos beber.
Então,
este mundo é pior que um cão,
ou o Presidente da Câmara é pior que um cão?
Quem és tu?